На вход программе задается:
1. Путь к одному или нескольким NGINX лог-файлам в виде локального шаблона или URL.
2. Опциональные временные параметры from и to в формате ISO8601.
3. Необязательный аргумент формата вывода результата: markdown или adoc.

Примеры вызова программы:
* `java -jar nginx-log-stats.jar --path logs/2023* --from 2023-08-31 --format markdown`
* `java -jar nginx-log-stats.jar --path ${link} --format adoc`
* `java -jar nginx-log-stats.jar --path logs/**/2023-08-31.txt`

По заданию программа выполняет следующие задачи:
1. Подсчитывает общее количество запросов.
2. Определяет наиболее часто запрашиваемые ресурсы.
3. Определяет наиболее часто встречающиеся коды ответа.
4. Рассчитывает средний размер ответа сервера.
5. Собирает две дополнительные статистики (запрашиваемые методы и количество логов по удаленным адресам).

Примечания:
1. Логи трансформируются в типизированное промежуточное представление.
2. Для работы с датами используется java.time.OffsetDateTime.
3. Для чтения файлов используются классы из пакета NIO.
4. Для сбора статистики используются коллекции из стандартной библиотеки Java.

В unit-тестах выполняется проверка:
1. Загрузки логов из файла.
2. Загрузки логов по ссылке.
3. Парсинга логов.
4. Подготовки всей статистики к созданию отчета.

Описание файлов:
1. Models:
   * Log - класс лога.
   * ReportFileFormat - enum с поддерживаемыми форматами отчета.
   * ResponseCodes - класс с коллекцией кодов ответа. 
2. LogAnalyzer - класс для запуска программы. Также обрабатывает опциональные параметры ввода.
3. LogLoader - класс с методами загрузки лога из файла или по ссылке.
4. LogParser - класс с методами парсинга логов.
5. Report - класс для подготовки статистики к созданию отчета.
6. ReportGenerator - класс для создания pretty print отчета в одном из поддерживаемых форматов.
